## ジャンル別件数
[('jpop', 917), ('classic', 740), ('owarai', 419), ('engeki', 222), ('sports', 208), ('dento', 121), ('jazz', 89), ('art', 85), ('rock', 76), ('enka', 70), ('musical', 51), ('new', 48), ('fes', 43), ('kids', 43), ('yougaku', 42), ('aisatsu', 23), ('anime', 17), ('kaidan', 15), ('idol', 14), ('hanabi', 14), ('kpop', 10), ('dinnershow', 8), ('seiyuu', 5), ('youtuber', 3), ('gourmet', 3), ('fanevent', 3), ('musicetc', 3), ('2.5ji', 2), ('hiphop', 2), ('chanson', 1)]


## gourmet (3件)
- id=3926 ジャパン・ビアフェスティバル横浜2026 /  @ 大さん橋ホール（横浜港）
- id=4260 サケマルシェ2026 石川の地酒と美食の祭典 /  @ しいのき迎賓館
- id=4787 全日本ぎょうざ祭り2026秋 in モリコロパーク /  @ 愛・地球博記念公園（モリコロパーク） 大芝生広場

## fanevent (3件)
- id=4258 siruko Fan Meeting Tour 2026 し /  @ 全国ツアー（Zepp DiverCity（TOKY
- id=4259 ≪当選者限定≫佐藤大樹 2nd写真集『In Motion』発 /  @ 台北市某所
- id=4445 東京コミコン2026 | 東京コミックコンベンション2026 /  @ 幕張メッセ 国際展示場 1～6ホール

## hanabi (14件)
- id=366 相馬花火大会 /  @ 松川浦新漁港
- id=2535 第38回なにわ淀川花火大会 ぴあシート／ぴあプラチナペアシー /  @ 淀川河川敷十三会場
- id=2725 城陽秋花火 2026 /  @ 京都府立木津川運動公園
- id=3229 北海道芸術花火2026 /  @ モエレ沼公園
- id=3239 大阪芸術花火2026 /  @ りんくう公園特設会場
- id=3241 第53回相模原納涼花火大会 /  @ 相模原市中央区水郷田名 相模川高田橋上流
- id=3330 千秋花火 第12回あきた元気祭り /  @ 秋田市広小路・特設鑑賞エリア
- id=3393 流山花火大会 /  @ 流山1～3丁目地先の江戸川堤
- id=3394 第46回いたみ花火大会 /  @ 猪名川神津大橋周辺河川敷
- id=3509 第56回田辺花火大会 /  @ 田辺市扇ヶ浜
- id=3514 BERITA presents ISOGAI花火劇場in名古 /  @ 名古屋港ガーデンふ頭
- id=4016 日本海ゆうひ花火 2026 前売り駐車券 /  @ 新川漁港

## dento (121件)
- id=210 人形浄瑠璃 文楽 /  @ 電力ホール
- id=456 宝生和英／野村萬斎 ほか /  @ 宝生能楽堂
- id=457 野村萬斎／観世喜正 ほか /  @ 調布市グリーンホール 大ホール
- id=592 志多ら /  @ 新城文化会館（愛知）／瑞浪市総合文化センター（岐阜
- id=593 和太鼓グループ彩-sai- /  @ THEATRE1010
- id=696 DRUM TAO /  @ 全国ツアー（中津文化会館 大ホール／南相馬市民文化
- id=754 和太鼓倭-YAMATO /  @ 諫早文化会館 大ホール
- id=767 吉田兄弟 /  @ 全国ツアー
- id=809 四絃一撥ノ巻2026 ~Sweet 10 Anniversa /  @ ヒューリックホール東京
- id=885 志多ら /  @ 瑞浪市総合文化センター
- id=886 J-TRAD Ensemble MAHOROBA /  @ 川口リリア・山伸サステインホール
- id=898 地球の響き ～Earth Sounds～ /  @ J:COMホール八王子

## art (85件)
- id=2035 ゴジラ・THE・アート展 /  @ 神戸ゆかりの美術館
- id=2353 弘法大師生誕1250年記念 特別展「空海と真言の名宝」 /  @ 東京国立博物館 平成館
- id=2370 攻殻機動隊展 Ghost and the Shell 関西巡 /  @ 兵庫県立美術館 ギャラリー棟3階
- id=2372 特別展「大絶滅展―生命史のビッグファイブ」 /  @ 大阪市立自然史博物館 ネイチャーホール
- id=2376 浮世絵スーパークリエイター 歌川国芳展 /  @ 京都市京セラ美術館 本館1階北回廊
- id=2377 NHK日曜美術館50年展 /  @ 静岡県立美術館
- id=2378 「小野忠弘 ―創作の軌跡、新しい光―」展 /  @ 福井県立美術館
- id=2387 特別展 氷河期展 人類が見た4万年前の世界 /  @ 九州国立博物館
- id=2391 TOKYO GAME SHOW 2026 /  @ 幕張メッセ
- id=2392 MU PSYCHIC LAB～ムー超能力研究所～ /  @ SUPERNOVA KAWASAKI
- id=2395 二十四の瞳映画村 /  @ 二十四の瞳 映画村
- id=2503 飛生芸術祭2026「トビウの祝祭」 /  @ 飛生アートコミュニティー
